W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
Sub2smi by
WAF-CAP HOPE
'케이프 피어'
나의 회고
아름다운 강의 이름치곤
괴이 했다
케이프 피어
두려운 건 오직
그 황홀한 여름밤의
마력이 끝나 현실이
밀려오는 거였죠
케이디, 드디어 때가 왔어
마중 나올 사람 없나?
자네 책들 어떡해?
다 읽었수다
잘 있었니?
로파 림피아예요?
그건 깨끗하단 뜻이야
이건 더러워
아이디어는 긴장 해소에 좋아
동기가 필요해
바로 생동감이야
여행사에 걸맞은
압도적 착상은 아니지만
아무렴 어때
화살표 같은 거요?
화살표 같이
하지만 다른 측면은
안전성이야
믿을 수 있는 회사
두 아이디어를 조화시켜
좋은 상표가 돼
알았어요
생동감과 안전성
화살표요
생각해 볼게요
아무래도 넌 병원서
바뀐 거 같다
어떻게 됐소?
판사가 이혼 심리를
21일 연기했소
잘됐군
월요일까지 사위놈이 숨긴
돈을 찾으면 되겠군
그래요
제 딸도 감사할 겁니다
웬 말씀을
아빠 납신다!
잘 가라, 아들놈아!
아주 독창적이군
날 좋아했어
그 꼬마가 날 진짜
좋아하고 있었어
안돼요, 아버님이
캠페인 촬영 중이예요
이것 봐요
자리 옮깁시다
난 아들 노릇 관두겠어요!
아까 그 남자 정말
밉살스러웠죠?
때려 눕혔어야 했어요
때려눕혀?
권투요, 꺼지라고
할 수 있었잖아요
넌 이길 수 있다
얼굴을 차줘야했어요
그런 일엔 도사잖아요
그만 놀려
밖에 앉아요
얼마죠?
내셨어요
내다니? 누가?
저기요
다들 안으로 들어와
안에 앉자고
완벽한 폼이셔!
백핸드에서 손목을 꺾어
이럴 땐 심장 고동이
듣고 싶어요
알았소
손을 꺽어야돼
잠시 동안 이런 거
않는 게 좋겠어
뭘요?
우린 아무짓 안했어요
- 알아
- 아직은
당신 말이 옳을지 몰라요
부인이 뭐래요?
아내는 당신 존재조차 몰라
다행이지
왜 그렇죠?
당신은 미혼이라
그런걸 묻는 거야
결혼과 동의어가 속임수?
아냐
말하지만 두사람이
결혼을 해서 함께
오래 살다 보면
난 당신이 좋아요
날 고소하려면 해요
당신 재미있고 귀여워
재판 얘기해요
노망한 판사는, 권총 찬
판사는 누구죠?
로리, 다음에 딴 데서 말해
누가 알아?
일정 간단해요
그게 아니구, 3전 2승이니
5전까지 해보자고
좋아요, 오늘은
내가 져드렸으니까
그러시겠지
새처럼 자유롭고
맘대로 가셔
그런 자유는 탈나기 쉬워
열쇠 돌려주시오
날 기억 못 허슈?
맞아, 극장에서 만났었지
실망했어, 맘이 아파
내 열쇠 주시오
맥스 캐이디요
당신 안변했어
6킬로쯤 더 살쪘군
하긴 남자는 매년
5백그램 찐다더군
그만 돌려줘
60살까지 매년 찐다더군
난 복역 중 매년
5백그램씩 뺐지
- 아틀란타 1977년
- 맞아, 7월
열쇠 만져본 지가
14년 됐어
좋아 보이는군
건강해
감방선 건강하기 힘들지
당신은 모를 거야
날 백인 쓰레기들
있는데 넣더군
시가 피우는 게
유일한 취미지
내가 인간임을
일깨워 준 게 이거거든
뉴엑세스엔 왜 왔나?
기후가 좋아서
역시 남부야, 아주 여기
눌러 앉을까 생각 중이오
날 미행했나?
작은 도시라 또 만날 거요
잘 가시오, 케이디 씨
잘 가쇼
파멸을 볼 거다
뭐요?
아빠, 제발
미안하다, 대니
- 뭐 공부하니?
- 영어요
'고향을 보라, 엔젤'이란
회고록 읽어요
같은 식으로
작문을 써야 돼요
뭘 쓸거니, 네 추억?
우리 보트요
그거 좋지
난데없이 웬 불꽃놀이람
전처럼 월밍턴에 가자고
보트도 타고...
난 좋지만 시간 없단 건
당신이예요
시간은 없어
나도예요
대니는 여름학교에 가요
2주도 시간 못내?
아니면 제적이래요
연극 선생님 덕에
뭔가에 흥미 붙이겠죠
선생에게 흥미있겠지
왜들 헤로인이라도
한 것같이 난리야?
마리화나가 나빠?
우리 때도 가끔 했어
어떤 문화권에서
그걸 신성시 해
여기선 금지돼 있지만
근친상간과
시체애호증과 수간처럼
여보
우상 숭배도
다시 해봐
뭐라구요?
샘, 밖에 누가 있어요
불을 켜지 말아요
불꽃이 터질 때 봤어요
네?
아침에 저자와 얘기했어
알아요?
내 집에서 나가시요!
갔어요
파멸을...
생각나게 해주겠다고 했어
아님 파멸을 맛보게
해준다고 했어
시적이군요
누구예요?
어디서 왔죠?
어디서 왔냐면...
개 좀 치워
벤, 앉아
내 말을 안 들어
당신밖에 몰라
개 단속 좀 잘해
- 차에 개털 빠지겠어
- 내려가
어디서 온 사람이죠?
산골, 미친놈이야
감옥엔 왜 갔죠?
구타였을걸
확실히 몰라요?
누굴 구타해요?
남자? 여자?
몰라
14년 전 일이었어
뭐더라...
기억이 안나
뭘 원한대요?
우릴 괴롭히려는 속셈이야
전과자니까
변호사한테 화가 났겠지
그랬군요
피곤해 보이세요
고맙다, 정말 그래
대니가 혼자
안다녔으면 좋겠어
잘 말해둬요
무슨 수를 쓸 때까지
벤을 데려가면 어때요?
우리 개?
핥기 바쁠걸
꼭 말해
난 그 사람 몰라요
그냥 수상한 놈이
있다고 말해줘
또 오면 경찰에 전화해
무기는 어때요
최악의 경우 대비하세요
실탄 든 총을
갖고 있어야 안심돼?
결국 우리가 서로에게
쓰게 될 걸
대니까지, 그자는
아무짓 안할 거야
놈도 감방 가긴 싫을걸
리 헬러 부름세
최고의 범죄전문 변호사야
그러지
헬러 좀 불러줘
그 친구 자네가
변호했었지?
왜 자넬 해꼬지 하겠어?
어제 내 차로 와서
얘기 했어
"파멸이란 걸 알게 될 거야"
그러더군
협박이라고 하기엔 약하군
젠장
그 자는 전과자야
무슨 뜻인지 알잖아
어젯밤엔
우리집 뒤에 있었어
가택침입이군
그건 아냐
담장 위에 앉아 있었거든
불법 침입도 안 되는군
어떡해?
금지명령 받아봐
했어
열흘 후에 심리가 있어
잘했어
뭐든지 필요하면
톰, 14년전 일이야
난 피해자에 대한
기록을 갖고 있었어
강간 사건이지?
강간 폭행이었어
난잡한 여자였다고
적혀 있더군
난...
그걸 감췄지
딴 사람도 아나?
나뿐야, 의뢰인이나
경찰 측에도 감췄어
그자가 소녀에게 한 짓은
모든 범죄자도
변호 받아야 한다
나도 헌법을 믿어
그래서 공선 변호 관뒀어
그런 것까지
변호할 수 없었어
변호받을 자격이 없다고?
최선의 변호를 받아야지!
그자가 한 짓을 봤다면
기록을 감췄을 거다?
자네 딸이라면...
기록을 감추다니
맙소사, 샘
그자가 어떻게
알았는지 몰라
그는 글을 몰라
공술서, 체포 영장까지
내가 읽어줬어
그자는 알 리가 없어
여긴 조용하고 빛이 좋아
나와 읽으렴
왜요?
이유 말했잖니
그가 노출광, 아님
엿보기를 좋아해요?
네가 뭘 알아?
노출광?
남자 노출광을
못 본 것 같으세요?
몰랐구나, 넌 분명히
그걸 봤을 거야
나오고 싶으면 나와
싫으면 가봐
맘대로 하렴
하지만 밖엔 나가지마
안녕하쇼?
변호사 나리
내게 뭘 원하오?
저 나이땐 모두 예쁘죠?
호기심 가득하죠
나린 행운아셔
내 딸은 날 모르거든
감방 가자 에미는
내가 죽었다고 했대요
그런 거나 다를 건 없지만
이봐요, 케이디 씨
고통 받았단 건 알겠소
문제는 이해 하오만
왜 날 괴롭히죠?
난 당신을 변호했었소
검사나 판사가 아니고?
괴롭힌다!
그렇소, 왜죠?
괴롭힌다
그들은 맡은 바
일을 잘했소
난 못했다?
그거요?
난 당신이 저지를 죄를
약하게 인정케 했소
강간죄로 복역할 뻔했지
그랬음 가석방으로
7년 안에 나왔어
강간은 무기징역까지
받게 되오
사형수가 됐을지도 모르지
콩밥 먹는 동안
글을 배웠수다
처음 읽는 건
농장에 간 소파트
다음 뛰어라, 토끼야
그 후론 법률 서적
당신 보낸 후 내가 날
변호했었던 거 아쇼?
상소도 몇번 했소
몰랐소
이제 우린 같아
두 변호사, 실제로
입씨름을 하고 있소
얼마를 원하시오?
얼마를 원하냐?
액수가 얼마요?
돈?
내가 가난해 보이쇼?
합당한 한계에서
협상하겠소
여자 되보셨슈?
뭐?
여자 말이오
살찌고 털 많고 추한 놈의
상대 돼 봤소?
교도소에서 고통당했단 건
이해하오
선생은 고통이 뭔지 몰라
갈라디아서 3장처럼
그 고통이 모두
허사였나요?
감방서 내 자신의 온화한 면을
발견했소, 여성적인 면 말이오
일종의 보상 차원에서
협상하잔 거요
4명의 백인 사내한테
강간당한 걸
뭘로 보상하시게?
흑인 넷은 어떠셔?
값은 똑같겠소?
어떤 식으로 보상하실 거요?
현금으로 만달러 어때?
그게...
계산해 봅시다
잠깐! 그냥 그 액수가
머리에 떠올랐소
2만달러, 아니
3만달러는 어떻소
5만 합시다
14년 만에 5만달러
14년 곱하기 365일이면
5천일이라 치고
5만으로 나누면
하루 10달러
최저임금도 안 되는군
가족 잃고 모욕당한 걸
빼고 생각해도
선생은 전혀 이해를
못하는 것 같아
14년이오
가봐야겠군
좋은 소식이 있네
드디어 은행과
구좌 변호 알아냈네
자네 사위 변호사한테
알려야지
사모님 전화예요
좀 기다리라고 해
전화 좀 해야 돼
나라면 거기에 전화 안해
변호사님
급하시데요
소름끼치고
날카로운 신음
비명지르는 것 같았어요
대니가 들어왔고
난 수의사를 불렀죠
근데 개가 이상했어요
점점 느려지는 것 같았어요
마치 오래된 시계처럼요
그러다 갑자기 조용했어요
그러다...
눈을 크게 뜨고
놀란 표정을 짓고 있었어요
그리곤...
죽었죠
수의사가 오기도 전에
죽었어요
의사가 뭐래?
독살이래요
무슨 독?
나도 몰라요
잡아두랬잖아
그랬어요!
안 내보냈어요!
나도 개가 있어
개를 죽인 놈은 싫어하오
개를 독살시킨 건
벌금형으로 끝나죠
직업도 돈도 없다면
부랑자로 체포하죠
몸수색을 할 겁니다
고생 좀 하겠죠
말썽꾼을 다룰 때 쓸
형벌 법규는 많죠
이 동네에서 전염병만큼
환영 받을 겁니다
손은 벽에 대고
다리 벌려
저자요?
저쪽에선 당신이
안보입니다
저자 맞습니다
셔츠 벗어
저 친구에게 줘
좋아, 신발도 벗어라
경관한테 드려
저 친구에게 줘
팔 벌려
'복수는 나의 것, 로마서'
'시간이 왔도다'
'주를 믿으리 주는 복수자'
'시간이 안됐도다'
천천히 돌아
'진실, 정의'
봐야 하나 읽어야 하나
'복수의 끝, 로레타'
빼지 말고 해
아파트를 수색했는데
깨끗합니다
총이나 무기는 없고
이걸 찾았습니다
통장이군
3만달러?
모친이 돌아가셔서
농장 수익을 받죠
그럼 돈이 있으니
우린 어떡하죠?
개 독살로 잡아야죠
경위는?
나간 개를 납치했군요
안 내보냈소
집에 침입은?
그건 무단 침입죄로...
안 들어왔소
난 그가 어떻게 한 건지
모르오
그자 짓이 틀림없소
어떻게 했든
변호사니 그걸로
안 된다는 거 아실 테죠
바지도 벗어
얼마 안 가서
놈이 실수 할거래
보안관이 그래
놈은 전과자야
그만하면 알아들었을 거야
죽이고 싶어요
대니, 너도 끼지 그러니?
탭댄스 할 줄 알잖니?
한번은 하고 싶었는데
몰라요
망할 자식!
뭘요?
당신을 노려봐
무슨 소리에요?
뭐하는 거야?
불꽃만큼 화끈하셔
여자 복도 많군
망할 자식!
아빠 어딨니?
팔 건들지마
부러졌나봐
왜 그래?
날 칠 권리 없어
난 행렬 구경했을 뿐이야
뭣 때문에 화가 났소?
고소는 않겠다!
진정해요
이제 진정했습니다
- 여보, 뭐해요?
- 아냐
- 누구였어요?
- 신경 쓰지 마
아무도 아냐
그거 굉장히 센 술이에요
그렇지?
금붕어를 넣어도 살아요
아가씨 즐거운가 봐
연습했어요
무슨 연습?
쓰러지는 거?
방탕한 인생
무슨 탕?
방탕이란
3음절 단어예요
날 놀리니?
좋아
얼굴 빨개졌네
- 빨개져?
- 네
셔츠와 색깔이 똑같애
스칼렛색
난 유부남을 사랑할
이유가 없었죠
그랬겠지
내가 미쳤었나봐요
신만이 아시죠
내가 참 바보 같죠?
하지만 다행히
동침은 안했어요
난 상관 안해요
많이 사귄 건 아녜요
내겐 그렇게 들리는군
그가 처음이에요
정말, 맹세해요
누가 믿어
판사한테 말하쇼
오늘 놈한테 바람 맞았죠
- 정말?
- 네
- 안됐군
- 그러게요
이젠 내가 묻죠
어디서 왔죠?
어디서 왔냐고?
좋아할 거요
난...
조지아 주
9번 교도소에서 왔지
진짜요, 얼마 전에
석방됐지
맙소사, 오늘 하루가
묘하게 돌아가네
그러니까 농담 생각난다
들어볼래요?
좋지, 기분 돋궈봐요
한 처녀가...
아니 그게 아니다
- 한 처녀가...
- 제대로 해요
조용히 들어요
한 처녀가 금방 출소한
남자를 만났죠
"무슨 죄였죠?"
물었더니
"아내를 52등분 했어"
여자가 "그럼 미혼이네"
그랬대요
그게 더 우습군!
물어도 돼요?
댁은 무슨 죄죠?
물을 것 같았지
아내를 52등분 했죠
그 말할 줄 알았어요
미안해요
난 몸집이 작아서
아가씬 40등분 되겠군
진짜 뭘 했죠?
당신이면 어쨌겠소?
핵발전소에서
시위가 있었소
경찰이 우릴 체포하는데
보안관이 한 여잘
괴롭혀서 한방 쳤죠
결국 감옥 갔죠
내 칵테일값 정도는
낼 수 있겠죠
정신 차려요
안 그러면
당신 큰일 나
난 진짜 짐승이거든
그래요?
해봐요
이쪽으로 와
로레타가 누구지?
내가 사랑한 여자
가버렸어
당신 사랑은 나지?
52등분 해버렸지
그 유부남이
이렇게 하던가?
동침한 적 없다니까
이렇게 했어?
어머나
이 아저씨 거칠으셔
이건 어때?
날 체포해요?
천만에, 내 사랑
경관님
맹세코 실수였어요
그자가 이렇게 했니?
놈은 내게
더 큰 고통을 줬어!
이젠 넌 내 꺼야!
언제부터 이랬지?
네?
몰라요
이런, 현이 없어졌군
피아노현이 없어졌어
누가 피아노 만졌나?
단서가 잡힌 것 같습니다
30분 안에 가죠
고맙소
또 강간했어
구타랬잖아요
증거가 없어 감면 받았지
그때 당신은 약삭빨랐죠
당신과 대니에게
걱정시키기 싫었어
여잔 몇살이었죠?
16살
16살이라뇨?
내 생일 얘긴가?
비명을 들었대요
범인의 차번호가
케이디 것이었소
잘됐군
문제는 피해자가
겁먹은 겁니다
계단에서 굴렀다고
주장하고 있어요
맙소사
아는 사이요?
같이 일했었소
전 나가 있죠
내가 바보였어요
요전날 당신이 날
바람 맞혔잖아요
전화도 안했어요
그러자 어젯밤엔
될 대로 되란 기분이었죠
당신 말 생각해 봤어요
부인이 내 존재를
모른다고 했죠
당신한테 본때를
보여주고 싶었어요
오늘 진짜 잘 보여줬죠?
정말 잘 보인 거 같아요
내 말 잘 들어
이봐, 케이디란 자는
전에도 이런 짓을 했어
그자는 이런 짓을
계속 할 거야
당신이 증언하지 않는다면
고발해, 고소장 내고
그리고 증언해
샘, 난 매일 봐와서
어떻게 되는지 알아요
이번엔 입장이
바뀐 것뿐이죠
바에서 뭘 했는지
얼마나 마셨는지
뭘 입었는지
설명하기 싫어요
동료에겐 못해요
증언대에서 반대 심문
당하기 싫어요
날 모욕하고
나중엔 조롱할 거예요
당신에 대해서 묻겠죠
잘 들어
난 상관없어
전 마음이 쓰여요
당신도 그럴 거예요
정말 미안해, 로리
미안해
이봐
모두가 삼각관계로
생긴 일이라면
반장 무슨 뜻으로
하는 말이오?
어떤 건 조용히
해결하는 게 좋죠
경찰이 아니라
놈은 내 아낼 강간할
작정이란 말이오
계획만 가지고는
체포 못한다는 거 아시잖소
고맙소
나 같으면
접근 금지명령?
벌써 했소
놈을 호랑이라 생각해요
숲밖으로 유인하시오
어떻게 하느냐?
나무에 덫을 놓으시오
무슨 소리요?
내 가족을 미끼로?
그 다음엔?
아내와 딸을 공격하길
기다려? 다음엔?
머릴 날릴까?
난 경찰이오
민간인에게 사적 제제를
가하랄 순 없소
내 말을 오해하셨군요
그랬나 보군
정말 죄송하게 됐소이다
놈은 내 가족을 괴롭혔소
영리해서 법도 놈을
어쩌지 못해요
놈은 집에 몰래
숨어들 수도 있어
집안에 있는지 없는지도
확실치 않소
난 투시력이 없어요
그런 건 부탁도 안하오!
좋소!
왜 아무도 날 못 돕지?
경찰과 법은 왜...
진정하고
제 말 들으십쇼
일반적 문제는
법으로 해결돼요
도둑이나 강도 같은 것
하지만 정신병자의
목표가 되면
법은 느리고
형편없기 짝이 없죠
그와 어떤 관계죠?
난 그의 공선 변호사였소
뭔가 속였군요?
그건 오해요
딴 건 관두고
그가 무슨 짓을 했죠?
16세 소녀를 강간했소
따님 있습니까?
15살이요
그를 미행해서
뒷조사 해보겠습니다
- 경찰에 주소가 있소
- 됐어요
이름은 맥스 케이...
걱정하지 마십쇼
진정하세요
대니, 걱정마라
네 아빠가 사립 탐정을
고용하셨어
그렇죠?
실력 있어요?
샘 스패이드 만큼?
미키 스필레인?
피터 건?
더티 해리?
페리 메이슨?
그 사람은 변호사야
탐정소에 들어가는 순간
안심되더군
커젝은 이런 일이
직업이고, 즐겨...
접니다
교도관과 흥미로운 대화를
나누었습니다
케이디는 주방서 일했는데
같이 일하는 죄수가
골칫거리였죠
케이디의 시가 냄새를
늘 불평해댔죠
어느날 목이 부러지고
혀가 잘린 채 발견됐죠
맙소사
그래요
케이디가 사고 저질렀단
증건 없었죠
살인도 사고죠
하지만 그를 7년 더
복역시켰죠
목표가 나갑니다
그럼...
누구예요?
커튼 닫아!
걱정 말라면서요